Repository: jasp-stats/jaspReliability
Catalog: po/QML-*.po
Languages: ja

# Description|
source: Reliability
ja: 信頼性

# Description|
source: Classical
ja: 伝統的

# Description|
source: Intraclass Correlation
ja: 級内相関

# Description|
source: Bayesian
ja: ベイジアン

# Description|
source: Unidimensional Reliability
ja: 一次元の信頼性

# Description|
source: Bayesian Unidimensional Reliability
ja: ベイジアン一次元信頼性

# uniDimBayesian|
source: Variables
ja: 変数

# uniDimBayesian|
source: Analysis
ja: 分析

# uniDimBayesian|
source: Scale Statistics
ja: 尺度統計量

# uniDimBayesian|
source: Credible interval
ja: 信用区間

# uniDimBayesian|
source: McDonald's ω
ja: マクドナルド(McDonald's)のω

# uniDimBayesian|
source: Posterior predictive check
ja: 事後予測チェック

# uniDimBayesian|
source: Cronbach's α
ja: クロンバック(Cronbach)のα

# uniDimBayesian|
source: Guttman's λ2
ja: ガットマン(Guttman)のλ2

# uniDimBayesian|
source: Guttman's λ6
ja: ガットマン(Guttman)のλ6

# uniDimBayesian|
source: Greatest lower bound
ja: 最大下界 (Greatest lower bound)

# uniDimBayesian|
source: Average interitem correlation
ja: 平均項目間相関

# uniDimBayesian|
source: Mean
ja: 平均

# uniDimBayesian|
source: SD
ja: 標準偏差

# uniDimBayesian|
source: of participants' sum scores
ja: 参加者の合計スコアを用いた

# uniDimBayesian|
source: of participants' mean scores
ja: 参加者の平均スコアを用いた

# uniDimBayesian|
source: Individual Item Statistics
ja: 個別項目の統計量

# uniDimBayesian|
source: McDonald's ω (if item dropped)
ja: マクドナルド(McDonald)のω (項目が除外された場合)

# uniDimBayesian|
source: Cronbach's α (if item dropped)
ja: クロンバック(Cronbach)のα (項目が除外された場合)

# uniDimBayesian|
source: Guttman's λ2 (if item dropped)
ja: ガットマン(Guttman)のλ2 (項目が除外された場合)

# uniDimBayesian|
source: Guttman's λ6 (if item dropped)
ja: ガットマン(Guttman)のλ6 (項目が除外された場合)

# uniDimBayesian|
source: Greatest lower bound (if item dropped)
ja: 最大下界 (Greatest lower bound) (項目が除外された場合)

# uniDimBayesian|
source: If item dropped plot
ja: 項目が除外された場合のプロット

# uniDimBayesian|
source: Order items
ja: 項目の並び替え

# uniDimBayesian|
source: Order items by mean
ja: 項目の並び替え(平均順)

# uniDimBayesian|
source: Order items by KL-divergence
ja: 項目の並び替え(KLダイバージェンス順)

# uniDimBayesian|
source: Order items by KS-distance
ja: 項目の並び替え(KS距離順)

# uniDimBayesian|
source: Item-rest correlation
ja: I-R相関

# uniDimBayesian|
source: Standard deviation
ja: 標準偏差

# uniDimBayesian|
source: Plot Posteriors
ja: 事後分布のプロット

# uniDimBayesian|
source: Fix range to 0-1
ja: 範囲を0-1に固定

# uniDimBayesian|
source: Display Priors
ja: 事前分布を表示

# uniDimBayesian|
source: Probability for:
ja: 以下における確率:

# uniDimBayesian|
source: < Reliability <
ja: < 信頼性 <

# uniDimBayesian|
source: Shade posterior region in plot
ja: 図中の事後分布を灰色にする

# uniDimBayesian|
source: Convergence
ja: 収束

# uniDimBayesian|
source: MCMC parameters
ja: MCMC パラメータ

# uniDimBayesian|
source: No. samples
ja: サンプル数

# uniDimBayesian|
source: No. burnin samples
ja: バーンインサンプルの数

# uniDimBayesian|
source: Thinning
ja: Thinning(間引き間隔)

# uniDimBayesian|
source: No. chains
ja: チェーンの数

# uniDimBayesian|
source: Diagnostics
ja: 診断

# uniDimBayesian|
source: Traceplots
ja: トレースプロット

# uniDimBayesian|
source: Repeatability
ja: 反復可能性

# uniDimBayesian|
source: Set seed
ja: seedの設定

# uniDimBayesian|
source: Samples
ja: サンプル

# uniDimBayesian|
source: Disable saving samples
ja: MCMCサンプルの保存を無効

# uniDimBayesian|
source: Reverse-Scaled Items
ja: 逆転項目

# uniDimBayesian|
source: Normal-Scaled Items
ja: 順行項目

# uniDimBayesian|
source: Missing Values
ja: 欠損値

# uniDimBayesian|
source: Exclude cases listwise
ja: ケースをリストワイズで除外

# uniDimFrequentist|
source: Variables
ja: 変数

# uniDimFrequentist|
source: Analysis
ja: 分析

# uniDimFrequentist|
source: Scale Statistics
ja: 尺度統計量

# uniDimFrequentist|
source: Confidence Interval
ja: 信頼区間

# uniDimFrequentist|
source: McDonald's ω
ja: マクドナルド(McDonald's)のω

# uniDimFrequentist|
source: Cronbach's α
ja: クロンバック(Cronbach)のα

# uniDimFrequentist|
source: Guttman's λ2
ja: ガットマン(Guttman)のλ2

# uniDimFrequentist|
source: Guttman's λ6
ja: ガットマン(Guttman)のλ6

# uniDimFrequentist|
source: Greatest lower bound
ja: 最大下界 (Greatest lower bound)

# uniDimFrequentist|
source: Average interitem correlation
ja: 平均項目間相関

# uniDimFrequentist|
source: Mean
ja: 平均

# uniDimFrequentist|
source: SD
ja: 標準偏差

# uniDimFrequentist|
source: of participants' sum scores
ja: 参加者の合計スコアを用いた

# uniDimFrequentist|
source: of participants' mean scores
ja: 参加者の平均スコアを用いた

# uniDimFrequentist|
source: Individual Item Statistics
ja: 個別項目の統計量

# uniDimFrequentist|
source: McDonald's ω (if item dropped)
ja: マクドナルド(McDonald)のω (特定の項目を除外した場合の)

# uniDimFrequentist|
source: Cronbach's α (if item dropped)
ja: クロンバック(Cronbach)のα (特定の項目を除外した場合の)

# uniDimFrequentist|
source: Guttman's λ2 (if item dropped)
ja: ガットマン(Guttman)のλ2 (特定の項目を除外した場合の)

# uniDimFrequentist|
source: Guttman's λ6 (if item dropped)
ja: ガットマン(Guttman)のλ6 (特定の項目を除外した場合の)

# uniDimFrequentist|
source: Greatest lower bound (if item dropped)
ja: 最大下界 (Greatest lower bound) (特定の項目を除外した場合の)

# uniDimFrequentist|
source: Item-rest correlation
ja: I-R相関

# uniDimFrequentist|
source: Standard deviation
ja: 標準偏差

# uniDimFrequentist|
source: Reverse-Scaled Items
ja: 逆転項目

# uniDimFrequentist|
source: Normal-Scaled Items
ja: 順行項目

# uniDimFrequentist|
source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

# uniDimFrequentist|
source: Missing Values
ja: 欠損値

# uniDimFrequentist|
source: Exclude cases pairwise
ja: ペアワイズでケースを除外

# uniDimFrequentist|
source: Exclude cases listwise
ja: ケースをリストワイズで除外

# uniDimFrequentist|
source: Bootstrap
ja: ブートストラップ

# uniDimFrequentist|
source: No. of bootstrap samples
ja: ブートストラップサンプルの数

# uniDimFrequentist|
source: Non-parametric bootstrap
ja: ノンパラメトリックブートストラップ

# uniDimFrequentist|
source: Parametric bootstrap
ja: パラメトリックブートストラップ

# uniDimFrequentist|
source: McDonald's ω Estimation
ja: マクドナルド(McDonald)のωの推定

# uniDimFrequentist|
source: Single factor model fit
ja: 単一因子モデルのあてはまり

# uniDimFrequentist|
source: Interval
ja: 区間

# uniDimFrequentist|
source: Analytic interval
ja: 解析的区間

# uniDimFrequentist|
source: Bootstrapped interval
ja: ブートストラップ区間

# uniDimFrequentist|
source: Cronbach's α Estimation
ja: クロンバック(Cronbach)のα推定

# uniDimFrequentist|
source: Unstandardized
ja: 非標準化

# uniDimFrequentist|
source: Standardized
ja: 標準化

# uniDimFrequentist|
source: Repeatability
ja: 反復可能性

# uniDimFrequentist|
source: Set seed
ja: seedの設定

# uniDimFrequentist|
source: Samples
ja: サンプル

# uniDimFrequentist|
source: Disable saving samples
ja: サンプルの保存を無効

# uniDimFrequentist|
source: Click to learn more about saving the samples.
ja: サンプルの保存については、こちらをクリックしてください.

# Description|
source: Quantify the reliability of test scores
ja: テストの点数の信頼性を定量化

# intraclassCorrelation|
source: Variables
ja: 変数

# intraclassCorrelation|
source: Each subject is rated by...
ja: 各参加者は以下によって評価されます...

# intraclassCorrelation|
source: a different rater (randomly selected)
ja: 別の評価者(無作為に選出)

# intraclassCorrelation|
source: the same set of randomly selected raters/tests
ja: 無作為に選ばれた評価者/テストの同じセット

# intraclassCorrelation|
source: the same fixed set of raters/tests
ja: 評価者/テストが同一固定のセット

# intraclassCorrelation|
source: Ratings are averaged
ja: 評価者は平均化されています

# intraclassCorrelation|
source: Confidence Interval
ja: 信頼区間

# uniDimBayesian|
source: Priors
ja: 事前分布

# uniDimBayesian|
source: CTT-Coefficients (α, λ2, λ6, glb)
ja: CTT-係数 (α, λ2, λ6, glb)

# uniDimBayesian|
source: Inverse Wishart scale
ja: 逆ウィシャートスケール

# uniDimBayesian|
source: Inverse Wishart df
ja: 逆ウィシャートdf

# uniDimBayesian|
source: Inverse gamma:
ja: 逆ガンマ:

# uniDimBayesian|
source: shape
ja: 形状

# uniDimBayesian|
source: scale
ja: 尺度

# uniDimBayesian|
source: Normal:
ja: 正規:

# uniDimBayesian|
source: mean
ja: 平均

# uniDimBayesian|
source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

# uniDimBayesian|
source: Bayesian imputation
ja: ベイズ推定

# uniDimBayesian|
source: McDonald's ω Estimation
ja: マクドナルド(McDonald)のωの推定

# uniDimBayesian|
source: Fit measures
ja: 適合度指標

# uniDimBayesian|
source: Standardized factor loadings
ja: 標準化因子負荷量

# uniDimBayesian|
source: Coefficients
ja: 係数

# uniDimBayesian|
source: Unstandardized
ja: 非標準化

# uniDimBayesian|
source: Standardized
ja: 標準化

# uniDimBayesian|
source: Posterior Point Estimate
ja: 事後点推定値

# uniDimBayesian|
source: Median
ja: 中央値
